---
site: "md.kp.media"
archive: "https://web.archive.org/web/20241020081627/md.kp.media/online/news/6038175/"
url: "https://md.kp.media/online/news/6038175/"
language: ru
title: "Предвыборная кампания в Молдове проходит в неравных условиях для разных кандидатов: ПАС не только использует админресурс, но и готова отменить итоги выборов"
publication: '[[KP Media Moldova]]'
published: '2024-10-14T11:36:23+00:00'
section: Политика
description: "На оппозицию оказывается колоссальное давление, идет попытка запугать ее, заставить замолчать"
keywords:
- '[[молдова]]'
- '[[шаповалов]]'
- '[[мальта]]'
- '[[кандидат]]'
- '[[новость]]'
- '[[оппозиция]]'
- '[[риа]]'
- '[[телеграм]]'
- '[[соцсеть]]'
- '[[лазо]]'
---

# Предвыборная кампания в Молдове проходит в неравных условиях для разных кандидатов: ПАС не только использует админресурс, но и готова отменить итоги выборов

Министры меняют профессию, но получают такую же зарплату. Фото: соцсети

"На оппозицию оказывается колоссальное давление, идет попытка запугать ее, заставить замолчать. "Сомнительное финансирование" с уголовными делами против оппозиции послужат обоснованием для отмены выборов, если победит оппозиционный кандидат, а не Санду. Можно будет сказать, что избиратели были подкуплены, итоги фальсифицированы, поэтому нужны новые выборы", – заявил РИА Новости политический аналитик Борис Шаповалов.

Шаповалов уверен, что в последнюю неделю несколько кандидатов могут быть исключены из гонки, пишет rusputnikmd.

"Ни дня избирательной кампании не обходится без нарушений, власть использует мощный административный ресурс. Все министры участвуют в кампании, сама президент не ушла в отставку. Главное – это информационное поле, оппозиции негде выразить свою точку зрения, закрыты десятки телеканалов и информационных ресурсов, действует цензура", – добавил политолог, подчеркнув, что кампания проходит в неравных условиях для разных кандидатов.